Daftar Bug Final Project Hospitect
1. Ketika login menggunakan akun role admin, kemudian mengubah role akun sendiri, maka ketika berhasil diubah akan langsung menampilkan "403 | Unauthorized". Saya ingin kamu memperbaiki hal ini✔️
2. Ketika kita mencoba login menggunakan akun pasien yang baru saja dibuat, maka akan muncul pesan error✔️
3. Ketika membuat akun user doktor terbaru, maka hanya menambahkan nilai pada tabel users. Pembuatan tersebut tidak menambahkan nilai pada tabel doctors sehingga menu medical records akan menampilkan error✔️

Hal-Hal yang perlu diperbaiki
1. Perbaikan kolom feedbacks agar bisa di edit
2. Waktu janji agar sesuai dengan jam kerja. Dan pilihan jam kerja nya itu dalam dropdown